Проект Менеджер задач
---
### Цель:
🎯 Цель проекта

- Создать структуру Менеджера Задач и отразить следующие аспекты:  
- Разработка моделей: Task, SubTask, Category  
- Настройка административной панели  
- Подключение базы данных (MySQL)  
- Создание миграций и объектов через Django admin  
- Работа с метаданными моделей и методами __str__  


### Реализовать модели:  
  **Модель Task:**  
- Описание: Задача для выполнения.

Поля:

- **title**: Название задачи. Уникально для даты.
- **description**: Описание задачи.
- **categories**: Категории задачи. Многие ко многим.
- **status**: Статус задачи. Выбор из: New, In progress, Pending, Blocked, Done 
- **deadline**: Дата и время дедлайн. 
- **created_at**: Дата и время создания. Автоматическое заполнение.

  **Модель SubTask:**    
- Описание: Отдельная часть основной задачи (Task).  

Поля:  

- **title**: Название подзадачи.  
- **description**: Описание подзадачи.  
- **task**: Основная задача. Один ко многим.  
- **status**: Статус задачи. Выбор из: New, In progress, Pending, Blocked, Done  
- **deadline**: Дата и время дедлайн.  
- **created_at**: Дата и время создания. Автоматическое заполнение.    

  **Модель Category:**    
- Описание: Категория выполнения.  
Поля:  
- **name**: Название категории.    

  **Шаги для выполнения задания:**  
- Создайте модели:  
  - В файле models.py вашего приложения добавьте модели с указанными полями и описаниями.  
- Создайте миграции:
  - Выполните команду для создания миграций:
  - Примените миграции 
  - Выполните команду для применения миграций
- Зарегистрируйте модели в админке:
  - В файле admin.py вашего приложения зарегистрируйте все модели. 
- Зафиксируйте изменения в гит:
  - Создайте новый коммит и запушьте его в ваш гит. 
- Создайте записи через админку:
  - Создайте суперпользователя 
```bush  
python manage.py createsuperuser
```
  - Перейдите в административную панель Django.
  - Добавьте несколько объектов для каждой модели.

  **Оформите ответ:**
- Прикрепите ссылку на гит и скриншоты где видны созданные объекты к ответу на домашнее задание.

---
## Домашнее задание: Проект "Менеджер задач" — продолжение
### Цель:
- Добавить строковое представление (str) и метаданные (Meta) к моделям менеджера задач, а также настроить административную панель для удобного управления этими моделями.
- Реализуйте изменения в моделях:   
  **Модель Task:**  
  - Добавить метод str, который возвращает название задачи.
  - Добавить класс Meta с настройками:
      - Имя таблицы в базе данных: 'task_manager_task'.
      - Сортировка по убыванию даты создания.
      - Человекочитаемое имя модели: 'Task'.
      - Уникальность по полю 'title'.  

  **Модель SubTask:**  
  - Добавить метод str, который возвращает название подзадачи.
  - Добавить класс Meta с настройками:  
        - Имя таблицы в базе данных: 'task_manager_subtask'.  
        - Сортировка по убыванию даты создания.  
        - Человекочитаемое имя модели: 'SubTask'.  
        - Уникальность по полю 'title'.  

  **Модель Category:**  
  - Добавить метод str, который возвращает название категории.  
  - Добавить класс Meta с настройками:  
    - Имя таблицы в базе данных: 'task_manager_category'.  
    - Человекочитаемое имя модели: 'Category'.  
    - Уникальность по полю 'name'.  

**Настройте отображение моделей в админке:**   
- В файле admin.py вашего приложения добавьте классы администратора для настройки отображения моделей Task, SubTask и Category.  
- Зафиксируйте изменения в гит:  
- Создайте новый коммит и запушьте его в ваш гит.  

1. Создайте записи через админку:  
2. Создайте суперпользователя.  
3. Перейдите в административную панель Django.  
4. Добавьте несколько объектов для каждой модели.  
---
🛠️ Настройка Django Admin

В admin.py добавлены кастомные админ-классы для удобного отображения и поиска по полям:  
- TaskAdmin  
- SubTaskAdmin  
- CategoryAdmin  
---
🧪 Миграции и запуск

python manage.py makemigrations  
python manage.py migrate  

🔐 Создание суперпользователя  
python manage.py createsuperuser  

Перейди в Django Admin:  
📍 http://127.0.0.1:8000/admin/
---